นี่คือวิธีที่คุณสามารถกลับมาติดต่อกับเพื่อนร่วมงานและเตรียมพร้อมสำหรับการประชุมครั้งต่อไปด้วย
Microsoft 365 Copilot
เมื่อเปิด Copilot Chat แล้ว ให้พิมพ์
“สรุปการโต้ตอบเดือนล่าสุดของฉันกับ”
จากนั้นใส่เครื่องหมายทับ (/)
แล้วพิมพ์ชื่อของเพื่อนร่วมงาน และเลือก
Copilot รวบรวมอีเมล การแชท การประชุม
และไฟล์ที่แชร์ล่าสุดมาไว้ให้คุณตรวจสอบ
ถัดไป พิมพ์
“สร้างกำหนดการการประชุมสั้นๆ สำหรับ”
จากนั้นเพิ่มโครงการที่คุณกำลังทำงานร่วมกัน
Copilot
สร้างกำหนดการตามงานที่แชร์ร่วมกันของคุณ
สุดท้าย ขอให้ Copilot
ร่างคำเชิญทางอีเมลสำหรับการประชุมนี้
รวมถึงกำหนดการสั้นๆ ด้วย
Copilot
สร้างข้อความที่คุณสามารถคัดลอกลงในปฏิทินของคุณ
เชิญและแก้ไขก่อนส่ง